# Запуск
```bash
java -jar out/app.jar
```
# Доступные параметры
* **app.position.width**
Данный параметр позволяет установить максимальное значение координаты Х.
Значение по умолчанию - 6
* **app.position.height**
Данный параметр позволяет установить максимальное значение координаты Y.
Значение по умолчанию - 2
* **app.position.interval**
Данный параметр позволяет установить интервал для генерации координат.
Указывается в миллисекундах. Значение по умолчанию - 1000
* **app.position.fault**
Данный параметр позволяет установить погрешность, при определении
координат. Значение по умолчанию - 0.4
## Пример
```bash
java -jar out/app.jar --app.position.interval=500
```